Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin
Başka Bir Dünyadaki Günlük Yaşamı
Prenses, nereye gidiyorsunuz?
Annemi görmeye, Mailen.
Kraliçeyi mi?
Annem.
Lilith?
Görünüşe göre ilginç bir şeyler olmuş.
Kanal inşaatını hatırlıyor musun?
Mucizevi bir şekilde bitirmişler.
Peki, "asla bitiremezler" diyen kimdi?
Ah, Thunbergia'ydı.
Sayısız uyarı mektubu gönderen adam mı?
Kraliyet karşıtı grubun alt kademelerinden.
Kraliyet karşıtı grup mu?
"Vikont Eupatorium,
Majestelerinin emrettiği
ulusal inşaatı tamamlama
yeteneğinden yoksundur,
bu da onun yönetim becerisini
sorgulamaya açar."
"Vikontluk komşu topraklarla birleşse bile,
ben yönetebilirim."
"Bu amaçla, kont unvanı
almaktan da onur duyarım."
Ancak daha önce görülmemiş
demir canavarları yöneten bir büyücü
ortaya çıkıp inşaatı
bir çırpıda bitiriverdi.
O-ho! Keşke görebilseydim.
Bu, daha önce bahsettiğin büyücü müydü?
Neredeyse böyle bir adama
vermek istersin.
Kutsal Şövalye'nin gücünü.
Selam, herkese.
Hikayemi buraya kadar izlediniz.
Eminim keyif alıyorsunuz,
bunun bir parçası olmadığınıza emin olarak.
Ama gerçekten öyle mi?
Her an başınıza gelebilir, biliyorsunuz.
Size ya da yakınınızdaki birine.
Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin
Başka Bir Dünyadaki Günlük Yaşamı
11. Bölüm
Şok!
Ane Hanım bu kadar muhteşem
büyüler yapabiliyorsa,
bu yetenek annesinden geliyor olmalı, değil mi?
Eh, bu mantıklı bir varsayım olur.
Anemone, gerçek annenden
kalan bir şey var mı?
Hayır.
Ama bana gerçek annemin adımı verdiği söylendi.
Görünüşe göre, Anemone'yi büyüten kadın onu sokakta ölen bir kadından almış.
Belki akrabalarını bulabiliriz, eğer ararsak.
Hayır, böyle iyiyim.
Miyav?
Hey, beyefendi. Bir kadının sevdiği adamla olduğunda başka hiçbir şeye ihtiyacı olmadığını biliyorsun.
Aramızdaki yaş farkının kaç yıl olduğunun farkında mısın?
Aşk karşısında yaş farkı hiçbir şey ifade etmez.
Alın. Artık kayıtlı.
Teşekkürler.
Bu harika, değil mi?
Evet.
Bana bir şey söyleyebilir misin?
Hm?
Yaklaşık 10 yıl önce sokakta ölen yetenekli genç bir büyücü hakkında hiçbir şey duydun mu?
O kızın annesini mi arıyorsun?
Evet, dürüst olmak gerekirse, öyle.
Sokakta öldüğünü bilmiyorum,
ama Gümüş Armeria olarak bilinen siyah saçlı bir büyücü vardı.
Yaklaşık on yıl önce ortadan kayboldu. Ayrıca...
Ayrıca?
Armeria, o büyü kitabının asıl sahibiydi.
Bunu kaydını güncellerken öğrendim.
Ha?
Bir tesadüf olduğuna inanmak zor.
Yine de, beyefendi...
Hm?
O kız annesini bulmak istiyor mu ki?
Hayır.
Çünkü kadınlar için yanlarında olan erkek önemlidir.
Hey. Ben onun babası olacak yaştayım, biliyorsun.
Yaşın bununla bir ilgisi yok.
Hm?
Hey, hemen mi kullanıyorsun?
Ey, tüm varlıkları yaratan ışık taşı,
çağrıma uygun güçle yanıt ver,
ve tüm düşmanlığı durduran kalkan ol.
Yüksek Koruma!
Anemone!
Başarısız olduğun için üzülme.
Bir dahaki sefere başaracaksın.
Sorun ne? Canın mı yanıyor?
Vücudum tuhaf hissediyor.
Karnım ağrıyor.
K-Karnın mı ağrıyor? Karın ağrısı mı?
Ağrı kesici mi? İshal ilacı mı?
Hmm, neye ihtiyacımız var?
Burada acil numarası yok.
Kenichi. Kenichi.
Ne var, Myaley? Şu an meşgulüm.
Ben Anemone, miyav.
Bu bir insan kadınının kokusu gibi...
Yoksa o mu?
Muhtemelen, miyav.
Böyle mi öleceğim?
Sanırım seninle tanışmak beni çok mutlu etti.
S-S-Sorun yok, Anemone!
Sakin ol, sakin ol.
Myaley, eve gidiyoruz.
Anemone'ye iyi bak.
Anlaşıldı, miyav.
Ben geldim, Kenichi!
Oh, Primula!
Tam zamanında döndün!
Öyle mi?
Kenichi?
Sanırım ağrı kesiciler işe yaradı.
Artık bebek sahibi olabileceğimi söyledi!
Doğru. Bunu kutlamalıyız.
Senin bebeğini istiyorum, Kenichi!
Anemone, biraz sakin ol.
Biraz daha büyüyene kadar bunu yapamazsın.
Ne kadar büyüyene kadar?
Şey, hmm...
Yaklaşık beş yıl kadar?
O kadar mı?
Bak, göğüslerin büyüyene kadar
bir bebeği emziremezsin.
Hey, ciddi misin?
Bekle, bekle.
Birçok kız küçükken, "Seninle evleneceğim,
Baba!" der,
sonra büyüyünce rastgele birini eve getirip,
"Onunla evlenmek istiyorum," der, değil mi?
Bu bana yönelik bir ima mı?
Ha? Bunu Mallow'a mı söyledin?
Yapışkan Pirinç (5kg): 4.680 Yen (KDV Dahil)
Özel Seçilmiş Kırmızı Fasulye (250g): 411 Yen (KDV Dahil)
Katkısız Tuz & Susam (45g): 137 Yen (KDV Dahil)
Böyle bir durumda ona kırmızı pirinç vermek
biraz eski moda olabilir,
ama kutlamaya değer.
Bundan birkaç gün sonra...
Hey, Kenichi!
Bir şey geliyor, miyav!
Hm?
Şu araba...
Baba!
Kenichi, uzun zaman oldu.
Ziyaretini bekliyorduk, Mallow.
Primula, duydum ki, şey... Corolla mıydı?
İyi olduğunu duydum.
Sonuçta ben senin kızınım.
Bu harika bir haber.
Öyleyse Kenichi, Thogalum'dan kurtulma
yollarını konuşmaya başlayalım.
Ondan önce, seninle resmi olarak
konuşmam gereken bir şey var.
Şemsiyeli Masa Seti: 24.740 Yen (KDV Dahil)
Lütfen, bu taraftan.
Bu da ne?
Güneşlik gibi görünüyor.
Bununla güneş yanığından
korkmama gerek kalmayacak.
Çadır kurmak zahmetli...
...ama bununla güneşi kolayca engelleyebilirsin!
İş söz konusu olduğunda her şeyi unutmaları
tıpatıp aynı.
Mallow.
Primula ve... Hayır. Kızının elini bana verir misin?
Bu yaşıma kadar kadınlarla hiç şansım olmadı,
o yüzden bu sözleri söyleyeceğim hiç aklıma gelmezdi,
hele ki başka bir dünyada.
Verecek bir şeyim yok.
Kızım zaten senin evine dayatmamış mıydı?
Bu kadar inatçı ve bencil bir kız olduğu için özür dilerim.
O halde, sana "Baba" diyebilir miyim?
Karım öleli on dört yıldan fazla oldu,
ve onu tek başıma büyüttüm,
ama sanırım bu onu yalnız hissettirmiş olmalı.
Hiç de değil, Baba.
Primula.
Baba.
Kenichi.
Şerefe!
Yakında, Mallow Ticaret Şirketi'nin bir şubesini Astrantia'da açmayı planlıyorlardı,
ve Eupatorium'un finansal durumunu düzeltmek için
bu merkeze daha fazla işçi göndermeyi düşünüyorlardı.
Görünüşe göre bu toprakları ekonomik olarak ele geçirmeyi de planlıyorlardı.
İşte size gerçek tüccarlar.
Ben de geliyorum.
Sen değil, Anemone.
Şehirde büyü kullanıp yangın çıkarırsan kötü olur.
Lütfen Mary'yi ziyaret et.
Hey, efendim. Yine bir şey geliyor.
Hm?
Sen evli misin?!
Norspaul evlenme teklif ettikten sonra Primula ortadan kayboldu,
ama Crouton'dan onun burada olduğunu öğrendi.
Crouton ailesini almak için döndüğünde, baron da onunla geldi.
Yine de, şey...
Partnerin Kenichi olduğuna göre, sanırım kabullenip vazgeçebilirim.
Mutluluklar dilerim.
Çok teşekkür ederim.
Böylece hepimiz güven verici destekler kazandık.
Anlıyorum. Mallow Ticaret Şirketi, öyle mi?
Evet, Tüccarlar Loncası üzerinden onay aldım.
Dükkan.
Vikont, bu iş bittikten sonra Kenichi'nin evine bir yol yaptırabilir miyiz?
Leydi Canaan, önce kamu maliyenizi düzeltmelisiniz.
O kısmı Bay Mallow'a bırakabiliriz, değil mi?
Ş-Şey, neyse, baron ve diğerlerini burada bekletelim.
Demek burası Thogalum Ticaret Şirketi?
Hoş geldiniz. Bir şey mi arıyordunuz?
Bu dükkandan alım yapıyor musunuz?
Evet. Ne tür bir ürün satmak istiyorsunuz?
O halde, bunu almanızı istiyorum.
E-Efendim! Böyle bir yerde onu üretemezsiniz! Kavga mı çıkarmak istiyorsunuz?
Doğru. Kavga çıkarıyorum.
O nedir?
Burada neler oluyor böyle?
E-Efendim Thogalum!
O! Daha önceki tüccar!
Demek sen Thogalum'sın?
Ben Kenichi. Büyücü Kenichi.
Karımın dükkanına musallat olduğun için
sana hesap sormaya geldim.
Karın mı? O Mallow kızı?
Evet.
Tüh. Susturun şunu.
Ama Thogalum efendim...
Bu adam şu gibi bir canavarı alt edebildi.
Böbürlenmesine izin vermeyin.
Muhtemelen ormanda ölü bir canavar bulup
Item Box'ına koymuştur.
Depo.
Görünüşe göre sıra bizde.
Evet.
Hepsi oldukça yetenekli savaşçılar.
Baron, gardını düşürme.
Hadi bakalım, sevgili Kurt Pençem.
Bugün bol bol kötünün kanını içirteceğim sana.
Bu adam deli mi?
O kısmı unutmuşum, miyav.
Demek yalnız gelmeyecek kadar aptal değilsin?
Ama sayı hala benim lehime.
Buradan canlı çıkmalarına izin vermeyin!
Evet!
N-Neden burada bu dev vaşak var?
O benim ailemdendir.
Ne?
Dev vaşak bir kötüyle işbirliği yapmaz, değil mi?
L-Lütfen bekleyin.
Eğer tanrınızın elçisi olan bir vaşakla savaşırken ölürseniz,
Acaba ruhunuza ne olur?
B-Bak Thogalum, ben çıkıyorum.
Burada ölsem, kesin cehenneme giderim.
Hey, bekle!
Görünüşe göre bu herifler bile cehennemden korkuyor.
Kahretsin. Lanet olası kedi halkı.
Herkes geri çekilsin.
Zaten kedilere güvenmek bir hataydı.
Misafirlerimizle ilgilenir misin?
Bana bırak.
Bir iki kedi önemli değil.
Vel?
Bu herif, ha?
Kader bizi yeniden bir araya getirdi!
Hepiniz, etrafta dikilip izlemeyi bırakın!
Tamam!
Senin oyun.
Büyük vaşak'a el mi kaldırdın?
Seni affetmeyeceğim!
Fazla şımarma, seni enik, miyav.
Çağır.
Bitirici: Ekskavatör Büyük Dönüş!
Üç beyaz ilahi silahtan biri,
ruhunuzu Nirvana'ya çekiyor.
Kahretsin.
Pes etmek nedir bilmiyorsun.
D-Dükkanım.
Mağaza.
Omatsu'yu çağır.
Tamamen yok edeceğim.
Lütfen durun!
Yok, devam edeceğim.
Kenichi!
Karar verildi. Lütfen etrafı yakıp yıkmayı bırakın.
Ha?
Bu binayı Mallow Ticaret Şirketi'nin şubesi olarak kullanmazsak yazık olur.
Seni alçak, Mallow.
Uzun zaman oldu, Thogalum.
Bundan paçayı sıyıracağını mı sanıyorsun?
Mağaza.
Yanlış anladın. Senin adamların kılıçlarını çektiği anda,
vizkonun suikastını planlayan kötüler oldular.
Ne?
Thogalum.
Seninle birçok kez iş yaptık,
ama beni öldürmeyi planladığını hiç fark etmemiştim.
Sen...
Bana ihanet mi ediyorsun, seni lanet olası vikont?
Ne tuhaf bir laf. Seninle hiçbir zaman işbirliği yapmadım.
Güvenilmez bir soylu sanıyordum, ama cesareti varmış.
Thogalum, eğer Astrantia'yı derhal terk edersen,
Senin beni öldürme planın için şikayetçi olmayacağım.
Varlıklarını terk et. Taşıyabildiğin kadarını alıp gitmene bile göz yumacağım.
Kahretsin.
Mallow.
Dahlia'daki soylulara sattığın o nadir broşlar...
Sadece onlar değil. O drezinleri de bu adamdan aldın, değil mi?
Kendine iyi bir ortak bulmuşsun.
Ama bir düşün. Kızın neden kaçırıldı?
Vikont, kraldan bir mesaj var!
Kraldan mı?
"Şu an topraklarınızda ikamet eden, Kenichi adıyla bilinen büyücüyü,"
"derhal başkente gönderin."
"Kralınız, Ranun Culus Kadan."
Bu kesinlikle doğrudan Kraliyet Majestelerinin çağrısıdır.
Kral mı?
Başın belaya girebilir.
Şu eski sözü bilirsin: "Fazla uzayan çivi çakılır."
Bir düşün. Kızın neden kaçırıldı?
Primula neden kaçırıldı?
Çünkü bir soylu Shaga'ya bunu yapması için para verdi.
Ayrıca o soylunun Primula'ya zorla sahip olmak istediğini duydum.
Bu doğru değil miydi?
İpleri çektiğini düşündüğümüz komşu lord,
hem Astrantia hem de Dahlia'nın peşinde miydi?
Zutera, Dahlia'daki Bacopa ile bağlantılı.
Mallow Ticaret Şirketi'nin, onlara toptan sattığım mallarla yükselişe geçtikten sonra,
itibarını zedelemeye mi çalışıyordu?
Eğer bu doğruysa, Primula'nın kaçırılmasında benim de payım var.
Yani bu yüzden bir süreliğine bize toptan satışı durdurmak istiyorsun?
Sadece özgürce yaşamak istiyorum, bağlanmadan ya da kimseye sorun çıkarmadan.
Görünüşe göre, olan bu değilmiş.
Ve şimdi, kral tarafından çağrıldım.
Acaba ejderhanın kuyruğuna ne zaman bastım?
Ne tür bir belaya yol açacağım hakkında hiçbir fikrim yok.
Her şeyi yanlış anlıyorsun.
Ha?
Bu bir bela değil. Büyük kazanç, büyük riskle gelir.
Hepsi bu kadar.
Doğru.
Ama geçen sefer neredeyse ölüyordun.
Bu, onun içinde dahil.
Mallow Ticaret Şirketi'nin büyük kârlarının sırrı:
"İş, birinin mutluluğu için yapılır."
Mallow Ticaret Şirketi buna hazır.
Ben çoktan seninle yaşamaya karar verdim, Kenichi.
Sahip olduğun güçler fazla büyük.
Kelimenin bir gün kraliyet ailesine ulaşacağını hep biliyordum.
Ama sorun değil. İstediğini yapabilirsin.
Sadece lütfen beni de yanına al.
Seni desteklemek istiyorum.
Sana bir hediye, Mary.
Gizlice yaptım.
Kendine iyi bak, tamam mı?
Evet.
Anemone, teşekkür... teşekkür...
Kenichi, gerçekten teşekkür ederim.
Bizim için çok şey yaptın.
Bay Kenichi, Leydi Primula, kendinize iyi bakın.
Onu sizden aldığım için özür dilerim, ama Crouton topraklarımda kritik bir figür olacak.
Ah, sorun değil.
Mary, gidiyoruz.
Eminim tekrar görüşeceğiz.
Bu bir söz.
Evet, öyle.
Mary!
Mary, kendine iyi bak!
Sen de, Anemone!
Ve böylece, Crouton’ın ailesi Norspaul baronluğuna doğru yola çıktı.
Ondan sonra...
Dükkân.
Ya kraliyet başkentine gitmek yerine kaçarsam?
Bu kötü olur!
Bir kraliyet emrine karşı gelirsen, seni kaçırdığım veya sakladığım sanılabilir.
En kötüsü, bizi isyan şüphesiyle anti-kraliyetçi fraksiyonun parçası görebilirler.
Kraliyet ailesi beni bekliyor ve önümde ne tür tehlikeler olduğunu bilmiyorum.
Bu yüzden sizi yanımda götüremem.
Seninle bir maceraya atılıyorum, Kenichi!
Yine geride kalmayacağım, miyav!
Hadi getirin bu tehlikeleri.
Tabii ki geliyorum. Ben senin eşinim.
12. Bölüm
Akıl Almaz, Yaramaz Prenses